Этот набор данных содержит исчерпывающую информацию о 1500 лучших играх, выпущенных в Steam в период с 1 января 2024 года по 9 сентября 2024 года.

Подробная информация об игре: Включает названия, даты выхода и информацию о разработчике / издателе.
Продажи и доход: отслеживает количество проданных копий, полученный доход и информацию о ценах.
Вовлеченность игроков: показывает среднее время игры, максимальное количество игроков и другие показатели вовлеченности пользователей.
Обзоры и оценки: Особенности просматривайте оценки.
Динамические рыночные данные: позволяют получить представление о тенденциях производительности игр с течением времени, таких как рейтинг продаж и колебания цен.
Колонки:
game: название игры.
release_date: дата выхода игры.
copies_sold: количество проданных копий.
цена: цена игры.
доход: полученный доход.
Среднее время воспроизведения: среднее время воспроизведения на пользователя.
review_score: средний балл обзора.
publisher_class: класс издателя (ААА, AA, Инди и т.д.).
publisher: название издателя.
разработчики: Имя (ы) разработчика (ов).
steam_id: уникальный идентификатор игры в Steam.
total_revenue: общий полученный доход.
revenue_percentage: процентный вклад в доход.
days_in_market: количество дней, в течение которых игра была на рынке.
average_price_per_hour: средняя цена за час игрого процесса.

 цен.